Manten los textos largos no acortes nada. nuevos perfiles

VALERIA VEGAS
Escritora · Comunicadora · Conductora de eventos

Valeria Vegas es licenciada en Comunicación Audiovisual. Desde 2015 es articulista y escribe en varios medios españoles como Vanity Fair, Shangay, Candy, Lecturas…
Co-guionista junto con Los Javis de la serie “Veneno”, es autora de cuatro libros ‘’Grandes Actrices del Cine Español‘’, ‘’Ni puta ni santa. Las memorias de La Veneno‘’, ‘’Vestidas de azul. Análisis social y cinematográfico de la mujer transexual en los años de la Transición española‘’, y su libro, ‘’Libérate‘’, recoge la historia de la cultura LGBTQ que abrió camino en España. En 2023 publica su primera novela de ficción «Actriz de Reparto»
Ha dirigido el documental ‘’Manolita, La Chen de Arcos‘’, galardonado como mejor documental español en el LesGaiCineMad 2016, que recoge el testimonio y vivencias de la primera madre transexual que logró adoptar en España. Entre sus proyectos de dirección también se encuentra ‘El enigma Nadiuska’, para Atresmedia. Ha formado parte del programa de Canal Sur, ‘’El Legado‘’, destinado a recordar a artistas de antaño; así como en el spot inclusivo de Tinder con motivo del World Pride. También ha ejercido como tertuliana en distintos coloquios entre los que destacan ‘’El Congreso del Bienestar‘’, de la Cadena SER; la exposición ‘’Cultura Basura‘’ de La Térmica de Málaga, el Rizoma Festival en Madrid, ‘Periodismo, divas y cultura popular’, para Imagincafé Barcelona (La Caixa); o la mesa redonda ‘Memoria colectiva, cultura popular y estrellas, organizada por la Universidad Carlos III de Madrid.
Desde enero de 2020 colabora semanalmente en el programa radiofónico de Cadena Ser ‘’A vivir Madrid‘’, conducido por Macarena Berlín, en el que entrevista a distintas artistas del panorama nacional.
En televisión actualmente colabora en el magazine matinal ‘’La hora de la 1‘’ en TVE, y el programa de Canal Sur ‘’Un año de tu vida‘’, presentado por Toñi Moreno. Es una de las embajadoras de The Body Shop para su campaña “Self Love Uprising”.


JOAN PEDROLA
Actor · Modelo · Influencer

Joan Pedrola nació el año 1989 en Barcelona, es ahí donde fue descubierto a la edad de 19 años.
Tuvo una gran acogida nada más empezar, con la campaña mundial D&G fotografiada por Mario Testino que aceleró su carrera ubicándolo dentro de las mejores pasarelas del mundo como Milán, París y Nueva York trabajando para firmas como Versace, D&G, Armani, Prada, entre otras.
En 2016 hizo su primer anuncio televisivo para el perfume 212 VIP de Carolina Herrera llegando a posicionarse dentro de los 50 mejores modelos del mundo según Models.com. Volvió a Barcelona para seguir con sus estudios sin dejar la moda. Estudió ilustración en la escuela Llotja de Barcelona.
En 2018 encontró lo que sería para él su punto de referencia en la actualidad, la interpretación se cruzó en su camino. Ha trabajado y sigue trabajando en distintos cortometrajes, fashion films y películas. Formado en la escuela de teatro Eòlia de Barcelona y ha participado en la serie ‘’El Inocente’’ y más recientemente en la serie “Bienvenidos a Edén’’, la superproducción española, ambas de Netflix.
Joan ha sido elegido en el 2021 como embajador e imagen de Armani Exchange para Portugal, Andorra y España.
Este joven catalán se define como una persona amante de los deportes y adicta al humor.


ANDREA TIVADAR
Actriz · Modelo · Influencer

Andrea Tivadar es una actriz británica de origen rumano que actualmente divide su tiempo entre Londres y Barcelona. Decidió cambiar de carrera al graduarse en la Universidad ‘QMUL’- Escuela de Ciencias e Ingeniería de Materiales. Después de terminar su formación en 2012, debutó en el papel de Pam, en la película española ‘’Las aventuras de Jesús María Cristóbal Pequeño’’.
Comenzó a cantar a los 6 años y en marzo de 2015 fue invitada a cantar con Poncho, una banda argentina, en su concierto en Barcelona. Ese mismo año, Andrea apareció en el video musical “Elle m’a aimé” de Kendji Girac que fue recibido con más de 80 millones de visitas en YouTube. El 2016 estuvo marcado por su gira promocional para Kingsglaive: Final Fantasy XV para el cual hizo paneles en el Festival Internacional de Cine de ComiCon San Diego, Los Ángeles y Sitges.
Andrea interpreta el papel principal en la producción española “Blood Metal Revenge” que estuvo en la competencia oficial en el Festival de Sitges 2019. Además, apareció en 2 episodios de la exitosa serie de televisión “Killing Eve” (temporada 2) de HBO. Por último, pero no menos importante, Andrea es el personaje principal de la película “Safe Inside”, lanzada en 2020 por la cual fue nominada para 2 premios a “Mejor Actriz” en festivales de EUA, y protagoniza la película “Lumina”, dirigida por Gino McKoy, encarnando a Dellah.
Por segunda vez, es la imagen internacional de la marca de relojes Festina junto a Gerard Butler. Además, en 2019 protagonizó una editorial en Vogue España durante la celebración del Orgullo.
Andrea habla inglés, español, rumano y francés.
Sus dos últimos proyectos han sido ‘’Maté a un Tipo’’, una obra de teatro en el Espacio R (Barcelona), y ‘’Mi cuerpo mi casa’’, una pieza de danza Butó junto a Aymara Padrón, dirigidas por Natalia López Santa Cruz.
Andrea ha sido elegida como embajadora de la firma italiana de ceremonia, Antonio Riva, durante la semana Bridal 2021 en Barcelona, cerrando su desfile junto al diseñador.
Es imagen mundial de Lindt y trabajó como modelo para marcas como Seat.
Recientemente ha trabajado en dos grandes proyectos de la plataforma streaming Netflix, “Si Lo Hubiera Sabido” (Netlifx España) y en la temporada 2 de “Warrior Nun” (Netflix USA).


DAVID CASTILLO
Actor

David Castillo empezó a hablar casi entre cámaras, ya que con tan solo 7 años sus padres le adentraron en el mundo de la publicidad después de que viera un anuncio de desayunos, donde llevaban a los niños en una especie de nave espacial. Ahí fue donde decidió que él también quería dedicarse a eso. Después de esa trayectoria inicial como imagen publicitaria, intervino en varias series de televisión como ‘’Hospital Central‘’, ‘’Ana y los 7‘’ y ‘’Manolito Gafotas‘’, basada en el personaje homónimo de Elvira Lindo, dando vida a Yihad durante trece capítulos. El salto al cine tuvo lugar en 2004, con un papel menor en ‘’El séptimo día‘’de Carlos Saura y otro de mayor importancia en ‘’Cachorro‘’ donde interpretaba a Bernardo, un niño de nueve años que por las circunstancias tiene que convivir con su tío homosexual.
En 2005, entró a formar parte del reparto de ‘’Aída ‘’ con la que logró una gran popularidad a lo largo de sus casi diez años de emisión, interpretando a Jonathan García, el menor de los hijos de Aída García.
A partir del año 2011, empezó a actuar en obras teatrales, como ‘’Münchhausen‘’, ‘’Naturaleza muerta en una cuneta‘’ (2012-2013) o ‘’Emilia‘’ (2014).
En 2015 es seleccionado para formar parte de la Joven Compañía Nacional de Teatro Clásico. Una de sus últimas participaciones teatrales ha sido la obra ‘’Lulu‘’, con la que ha girado por diversas ciudades de nuestro país.
David es un aficionado de la música, pasión que le ha llevado a pinchar en fiestas privadas, discotecas y festivales de todo el país. Sus seguidores son muy fieles y les siguen tanto en estas sesiones como en sus redes sociales, por lo que son muchas las marcas que se han interesado en colaborar con él.
Ha participado en el rodaje de “Los Nuestros Dos”, la segunda temporada de la miniserie de Telecinco y en la serie de Antena 3 “Amar es para Siempre” en su séptima temporada. Es parte del reparto de la serie de Amazon Prime, “El Cid”, primera serie de esta plataforma de producción española estrenada a finales del 2020 cuya segunda temporada ya está disponible, y David vuelve a protagonizar al Escudero Lisardo. Además, es uno de los actores corales protagonistas de la primera serie de Disney Plus de producción española dirigida por Paco León, “Besos al aire”.
Con la obra de teatro, “Retorno al hogar” ha estado todo el 2023 girando por todo el país. Además, ha comenzado su carrera como escritor con la publicación, en el mismo año, de su libro de poesía “Piedra de madera”.


PABLO ERROZ
Diseñador de moda

Pablo Erroz es uno de los diseñadores de moda más prometedores de España. Nacido en Palma de Mallorca y formado en Barcelona, lanzó su propia etiqueta en 2010 tras adquirir experiencia en prendas de exterior y piel con Inditex. El trabajo de Erroz se caracteriza por la creación de piezas unisex y atemporales dirigidas a personas con personalidad que valoran la moda ética y están dispuestas a invertir en prendas que perduren en el tiempo. Sus colecciones interpretan una fusión del estilo urbano con un lujo fácil y sofisticado, adaptándose a las tendencias contemporáneas.


Sus diseños abarcan ropa y artículos de piel con siluetas audaces y deportivas, reflejando un enfoque artesanal que armoniza el pasado y el futuro. Esta propuesta anual, que fusiona verano e invierno, busca eliminar las temporadas tradicionales y promover un consumo más consciente y respetuoso con el medio ambiente.


A sus 34 años, Pablo Erroz se ha consolidado como una de las voces más influyentes de la moda en España, defendiendo la idea de que la moda es un medio de comunicación capaz de transformar la sociedad. Su colaboración con Xiaomi fusiona a la perfección moda y tecnología, mostrando productos como la Smart Band 8 Pro. Erroz considera que la tecnología es clave en su trabajo, mejorando la conectividad y la eficiencia. Para él, la moda es un puente que conecta personas y empresas, abordando temas de sostenibilidad y uso responsable de la tecnología.


Cabe destacar que Pablo Erroz ha diseñado y supervisado la personalización de la carroza de Air Europa para el desfile del Orgullo LGTBIQ+ de Madrid 2024. Esta colaboración refleja la ética multidisciplinar y colaborativa de su casa de moda, que también se ha expandido a través de asociaciones con sectores como la tecnología y la aviación. El diseño de la carroza fusiona la identidad de Air Europa y la marca Erroz, destacando elementos como el azul y blanco del cielo, la libertad y referencias a ciudades icónicas. Esta colaboración refuerza las alianzas estratégicas entre ambas entidades, permitiéndoles seguir explorando nuevos horizontes.


Sorprende en Mercedes-Benz Fashion Week Madrid 2025 con una colección inspirada en la energía vibrante de los hoteles urbanos. Sin temporadas, apuesta por la versatilidad y un enfoque unisex, reafirmando su compromiso con la sostenibilidad al minimizar el impacto ambiental y priorizar la durabilidad y atemporalidad de cada prenda.


Además, Erroz ha colaborado con marcas destacadas como Xiaomi y Montblanc, y ha sido entrevistado en RTVE y La Razón España, consolidando aún más su reputación en la industria de la moda.



ROCIO SAIZ
Activista · Cantante · Dj · Comunicadora

Activismo, política, feminismo, reivindicación y mucha música. Rocío Saiz es cantante solista además de formar parte de los grupos Monterrosa y Las Chillers, también es DJ y comunicadora. Su discurso a favor de la diversidad y su crítica al heteropatriarcado la han convertido en uno de los referentes LGTBIQ+ con más carácter y fuerza en España.
Ahora se embarca en esta nueva aventura. La pista de baile es política, la diversión nunca es tan inocente como se pinta, y los dramas amorosos rara vez son una experiencia intransferible. Rocío habla de todo lo que sucede antes, durante y después del baile: desengaños, sexo con y sin amor, relaciones tóxicas, la plenitud de ser dueña de tu destino tantas horas como sea posible, pero también el insomnio derivado del estrés laboral y falta de dinero y la necesidad de cierto hedonismo para olvidarse de todo de vez en cuando.
Lo ha hecho con Monterrosa con éxitos eurovisivos y baladas fuera de tiempo, como si pudiéramos juntar a Tino Casal, La Oreja de Van Gogh, Abba, Astrud, Cecilia y Vengaboys para hacer himnos generacionales que expliquen cómo nos sentimos en 2020, y ahora emprende camino en solitario para unir mundos entre la sofisticación de Monterrosa y su fuerza viva con Las Chillers. En el verano de 2022 fue la presentadora del desfile ‘Out of the closet’ para el Hotel W Ibiza y la presentadora del nuevo espacio de Movistar + ‘La Nevera de Inverfest’
Ha participado en numerosos festivales como el Atlantic Fest, Cala Mijas o el Culture Business Pride en Tenerife junto a Village People.


GIORGIO CICCONE
Creativo de moda · Art direction

Giorgio Ciccone es una de las figuras más versátiles e innovadoras del panorama de la moda italiana. Con más de diez años de experiencia en el sector, Ciccone ha desarrollado una extraordinaria carrera caracterizada por una visión artística única y un dominio del lenguaje digital. A lo largo de los años, Giorgio ha colaborado con algunas de las marcas más prestigiosas, estableciéndose como director artístico y director creativo de numerosas colecciones cápsula, persiguiendo una visión que combina la estética contemporánea y la experimentación. Su capacidad para interpretar las tendencias a través de lo digital le ha convertido en un referente tanto en el mundo físico como en el virtual. Su versatilidad le ha llevado a protagonizar numerosos proyectos y experiencias digitales como embajador, convirtiéndose en una voz autorizada para todo aquel que desee acercarse a la moda de una forma moderna e innovadora.

WEALREADYOWN es un proyecto multifuncional y sostenible lanzado en 2024 por Giorgio Ciccone y la creadora de contenido Candela Pelizza, nacido de la necesidad de abordar el problema del consumismo excesivo. Basado en el concepto de «no posesión», el proyecto promueve una nueva mentalidad basada en compartir, alquilar y prestar de forma privada, creando un diálogo innovador y colaborativo dentro de la industria de la moda. A través de eventos exclusivos y dinámicos, WEALREADYOWN pretende concienciar e inspirar un cambio cultural hacia un consumo más responsable. Entre sus principales iniciativas, el proyecto organiza eventos de intercambio, cenas sociales éticas, charlas y campañas de comunicación para marcas sostenibles. A uno de los eventos emblemáticos, «Cheers to Swap», ya han asistido figuras clave de la moda en Milán, generando conciencia sobre el concepto de «no posesión» a través del intercambio simbólico de bienes. WEALREADYOWN sigue creciendo con actos previstos en Nápoles y otras ciudades, impulsando su misión de redefinir el concepto de propiedad y consumo.



DELAPORTE

Compositores · Músicos

DELAPORTE es un proyecto de música electrónica ítalo-español basado en Madrid, creado por Sandra Delaporte y Sergio Salvi. Los dos provienen de la escena de la música negra en busca de nuevos lenguajes con la música electrónica.
Empezaron subiendo algunos covers a YouTube hasta que decidieron mostrar su propio material que abarca todos los géneros: JJCale, Talking Heads o Nina Simone, entre otros.
Después de dos años trabajando juntos para encontrar un sonido adecuado al mercado nacional e internacional, publicaron sus primeras canciones. Atmósferas creativas, beats y la delicada voz de Sandra, son algunos de los elementos que dan personalidad y hacen diferente su proyecto.
Han sido los responsables de crear la música para la nueva versión de la reedición del legendario programa de televisión español “Fama, a Bailar” (Movistar +, #0.) Su tema “A Garden” es la banda sonora principal.
Hasta ahora han tocado en festivales como Paraíso, Noches del Botánico, MadTownDays o Mar Abierto. Han compartido escenario con Giorgio Moroder, Bomba Estéreo, y tocado en Madrid, Valencia, Barcelona y Nápoles con una muy buena respuesta de público y crítica.
Su primer proyecto se divide en dos. ‘’ONE’’, lanzado en septiembre de 2017, un EP con seis temas, cinco en inglés y uno en castellano y ‘’UNO’’, lanzado en febrero de 2018, el EP que cierra este episodio de Delaporte que contiene seis canciones en castellano, con ritmos y atmósferas que te llevan a lugares algo más latinos y calurosos, pero que, sin embargo, te inunda del sonido propio de Delaporte, siguiendo la línea de “ONE”. Su segundo trabajo ‘’DOS’’, lanzado a primeros de febrero de 2019, un EP de 8 temas, cuyo single de presentación fue, ‘’Azul Marino’’ que es éxito de escuchas y descargas en todas las plataformas musicales.
Además, han realizado colaboraciones con artistas como John Grvy o Alex Guerrero.
El festival Paraíso en Madrid ha contado con ellos para su primera edición, posicionándoles al nivel de grandes grupos y DJ’s nacionales e internacionales de la esfera electrónica mundial.
La primera edición del Aperol Fest que tuvo lugar en Madrid y Barcelona en el 2019 contó con Delaporte como única banda para todas sus jornadas, siendo tres tardes en el marco incomparable de la embajada italiana en Madrid y dos tardes en el espectacular Club de Polo de Barcelona.
El 8 de marzo de 2021, Día Internacional de la Mujer, Delaporte puso en marcha su proyecto llamado ‘’Titanas’’, con el objetivo de visibilizar la mujer en la industria del directo. Se unieron con siete intérpretes femeninas como Rigoberta Bandini, Amaral, Rozalén, Zahara, entre otras. Sandra Delaporte, parte femenina del dúo, ha sido elegida como imagen de Amazon Fashion para una de sus últimas campañas y ambos son imagen de la marca deportiva Nike. Sandra ha sido elegida en el 2021 como embajadora e imagen de Armani Exchange para Portugal, Andorra y España.
Delaporte se hizo con 3 galardones en los Premios MIN (Música Independiente). Fueron premiados con: «Premio Amazon Music al Mejor Artista», «Premio a la Mejor Grabación de Electrónica» y «Premio Soundie al Mejor Videoclip» por »Las Montañas». En julio de 2021, presentaron ‘’Droga Dura’’ y en septiembre de 2021, presentaron su último single llamado ‘’La rosa del Penal (Llamar)’’ con la colaboración del productor Sinego.
 Han sido responsables de colaborar en la creación de la música de la serie “Sin huellas”, de Prime Video.


IMPULSIVA
Músicos

IMPULSIVA es un duo español de música electrónica vocal que nace en 2015, compuesto por el valenciano Carlos Gorbe y el madrileño Daniel Jumillas.
 
Su música está muy influenciada por el sonido británico de antes y de ahora. En 2020 sacan su primer álbum “As We Are”, un LP de 9 temas que hace un recorrido emocional sobre diferentes facetas de sus propios autores. Algunos de estos se pueden escuchar en la serie de HBO “Todo lo Otro”.
 
También han participado haciendo música para diversos espectáculos teatrales tanto en solitario como en conjunto.


PEPA CHARRO /                         LA TERREMOTO DE ALCORCÓN
Actriz · Cómica · Vedette · Empresaria · Presentadora · Dinamizadora Cultural

Entre mil mundos se encuentra Pepa Charro y su alterego La Terremoto de Alcorcón, con una larga trayectoria profesional que nace de la compañía teatral Diabéticas Aceleradas y que le lleva por derroteros como el más puro cabaret, el cine, el teatro, la televisión o la gastronomía de vanguardia.
Con películas a sus espaldas como “Piedras” de Ramón Salazar, “Carta a Eva” de Agustí Villaronga o “Los Amantes pasajeros” de Pedro Almodóvar con quien colabora artísticamente en sus estrenos como maestra de ceremonias y coordinadora artística desde “Volver” acompañándole al Festival de Cannes con “La mala Educación” y “Julieta”.
Entre sus últimos estrenos se encuentran las películas como ‘’Loli Tormenta’’ de Agustí Villaronga y “La Novia de América” de Alfonso Albacete.
Presentadora de multitud de galas desde las galas “Shangay”, aniversario de la revista AD o cualquier evento LGTBIQ+ , colectivo con el que lleva trabajando después de más de 20 años en España, Italia, Inglaterra, Portugal, Bélgica, Francia o EEUU.
Se atreve a hacer cameos con artistas de la talla de Fangoria o Hidrogenesse, a producir su propio espectáculo con la dirección de Antonia San Juan o a coordinar el cabaret del MACBA, confeccionar su propia pieza para el Museo de Arte Contemporáneo Es Baluard e inaugurar el MUSAC.
El entretenimiento  en diversos formatos es pieza clave para alcanzar popularidad concursante de programas de la talla de “Masterchef Celebrity” de TVE, “Tu cara me suena” o “Me resbala” de Antena 3 o presentadora de “Niquelaó” de la plataforma Netflix.
Protagoniza la serie “Escenas de matrimonio” y “Fenómenos” de Antena 3 y colabora en otras como “Aída”, “Paquita Salas” o “Arde Madrid”, “Con el culo al aire” y “El Ministerio del tiempo”
Participa también siempre en tono de humor del programa de RNE “Tarde lo que tarde” después de haberlo sido de Onda Cero con “Surtido de Ibéricos” de la mano de Carlos Latre o “Lo que es la vida” con Nieves Herrero.
Compagina su vida artística con la hostelería siendo propietaria y dinamizadora cultural del Bar Flexas en Palma donde congrega cada año a cerca de 10.000 personas con un cartel artístico muy ecléctico colaborando con artistas de la talla de EL niño de Elche, Joe Crepúsculo, Massiel, la Bienquerida, Papá Topo, Milly Vanilly, Betty Missiego o Chicks on speed.

AYUB EL KADMIRI
Fotógrafo

Ayub El Kadmiri, nacido en Marruecos, se mudó a Madrid con apenas 4 años. Desde bien pequeño se interesó por la fotografía, y a los pocos años se convirtió en algo esencial para él. Empezó en su adolescencia retratando a sus amigos con la cámara que su hermano le había prestado, y poco a poco al ver que la fotografía realmente le motivaba y apasionaba decidió dar un paso más grande y comprarse su propio equipo fotográfico, empezando a profesionalizar lo que primero fue solo un hobby.
 
Con el paso de los años, su fotografía, al igual que él, ha ido evolucionando. Ha realizado proyectos en videoclips (de foto fija), en colecciones de moda, en eventos sociales…Ha trabajado en revistas como Icon Magazine, Metal Magazine y La Vie Magazine. Ha fotografiado en exclusiva a la actriz e influencer Sara Matos en su paso por España, para Icon Magazine ha fotografiado al futbolista Borja Iglesias, al actor Hugo Silva y al cantante Teo Lucadamo. Sigue empapándose de nuevas experiencias y se encuentra abierto a hacer todo tipo de proyectos.

ION LEIBAR
Fotógrafo

Ion Leibar nacido en Bermeo, País Vasco, recientemente dejó su vida atrás y su puesto de Ingeniero informático para mudarse a Madrid a perseguir sus sueños y empezar a dedicarse de lleno a lo que le apasiona, la fotografía.
Desde entonces ha participado en diferentes proyectos y ha trabajado con marcas como Gucci, Jimmy Choo, Loewe, Louis Vuitton, Carolina Herrera, entre muchas otras.
Han sido ya bastantes editoriales las que han contado con él como fotógrafo, como Vogue Spain, Fucking Young, Vein Magazine, Neo2, entre otras.

NATALIE BATLLE
Emprendedora · Consultora de marca · Speaker profesional

Emprendedora, estratega de negocios y embajadora de marca, Natalie destaca por su expertise en storytelling y en la construcción de marcas con propósito, impacto social y proyección mediática. Conraíces en Chicago y España, une su experiencia en comunicaciones estratégicas, alianzas y emprendimiento creativo para convertir bold ideas en negocios de alto impacto.
 
Como ponente internacional, Natalie inspira con charlas sobre liderazgo, emprendimiento consciente, storytelling de marca, fundraising y cultura emprendedora. Ha colaborado con marcas como LVMH, Bumble y Under Armour, y ha sido reconocida en medios como Vogue, La Vanguardia y Forbes. Vive entre Chicago y Barcelona con su esposo y dos hijos, dedicándose a conectar personas y marcas para crear proyectos innovadores y con propósito.

SURI
Dj · Activista LGTBIQ+

DJ Suri, DJ internacional y productor, Ganador en 2011 de un EMA (Espiral Music Award) al Productor revelación del año. Lleva 18 Años dedicados a la música, actuando en las cabinas de medio mundo, y ha producido música y remixes oficiales para las mayores artistas nacionales e internacionales como Lady Gaga, PINK, Wyclef Jean, Beyonce, Paris Hilton, Azealia Banks, Rozalla o Mónica Naranjo, entre muches otres.

Actualmente, es DJ residente de la marca mundial “Papa Party” de Eliad Cohen, de la discoteca Republik en Madrid y Deseo 54 en Valencia.
Sin duda cabe destacar el remix para Lady Gaga en 2016 del single “Til It Happens To You”, canción nominada a un Óscar, convirtiendo a Suri en el primer español en hacer un remix para la mundialmente conocida y multipremiada artista internacional, consiguiendo llegara al N.º 1 de la lista Billboard Dance Club Chart, la lista de éxitos más importante del mundo. Miles de medios nacionales e internacionales se hicieron eco de los dos españoles que habían remezclado a Lady Gaga.

En 2018 remezclo la canción ‘Secrets’ de la artista Pink consiguiendo también el N.º 1 en la lista Billboard. DJ Suri ha conseguido tener más de 15 remixes en el top 20 de dicha lista.

En 2018 llego otro gran momento en la carrera de Dj Suri cuando produjo y compuso el single del retorno a la música de Paris Hilton, un tema original llamado “Summer Reign”. La presentación mundial del tema tuvo lugar en una fiesta especial en Amnesia Ibiza junto a la artista.

Suri ha conseguido tener todos sus temas originales y remixes en el top 5 de iTunes, habiendo conseguido sus dos últimos singles originales, ‘Papas World’ y el reciente single lanzado este 2022 ‘Yeah!’, en el N.º 1 de ventas de iTunes en España.
Suri ha actuado con su música alrededor de todo el mundo en los eventos más importantes, además de en las salas más reconocidas mundialmente y en grandes festivales, sobre todo para un público LGTBIQ+. Ha sido cabeza de cartel de los mayores festivales LGTBIQ+ del mundo, ha actuado en más de 17 Prides y es un reclamo habitual para las mejores marcas del mundo. Ha actuado en los World Pride de Nueva York y Madrid y en 2023 actuó en el World Pride de Sidney, ante más de 24.000 personas siendo el único español en actuar para la fiesta oficial de World Pride.

Ha compartido cartel y escenario con artistas de la talla de Kylie Minogue, Mel C o Kelly Rowland, además de ser telonero de la gira 4.0 de Mónica Naranjo en Valencia.

Suri tiene un estilo muy personal que le ha llevado a que su sonido sea reconocido mundialmente, combinando beats frescos y fuertes con poderosas melodías y vocales épicas, que hacen que las sesiones de Suri sean una experiencia inolvidable.

CHLOE’S CLUE
Cantante

Chlöe’s Clue es el proyecto de la valenciana Raquel Adalid (1996) que surge como resultado de casualidades románticas del destino en el año 2014 y acaba convirtiéndose en la vía bendita para desenmascarar y desvelar sus delicias más intimistas, misteriosas, ocultas y prohibidas a través de los “cantos/llantos ligeros” -así denomina Raquel a las melodías que crea y predica-. La vena musical de la cantautora se venía prediciendo en una de esas mágicas y majestuosas bolas de cristal desde sus primeros años de vida. Melómana de nacimiento, a los tres años ya pedía mini-guitarras de juguete a los Reyes Magos y robaba todos los mandos de televisión para utilizarlos a modo de micrófono.


ELI KAPOWSKI
DJ

Eli Kapowski es una selectora que explora el sonido disco láser más 80′. Sus sesiones eclécticas de principio a final y profundizan en el sonido de la música funky y disco con toques houseros y ritmo electrónico con mucho beat, que sin duda no te harán parar de bailar.
 
En activo desde 2014, ha estado detrás de los platos en los lugares más emblemáticos de la ciudad condal y alrededores.
 
Es pura explosión de good vibe remezclada estilosamente con mucha energía y elegancia. No hay ninguna restricción que valga: disfrute y baile por dentro y por fuera, sentado o de pie.


MARTINA BENVENUTTO
EMPRESARIA · DISEÑADORA · MODELO

Martina Benvenutto es divertida, creativa, auténtica y cosmopolita. Nacida en Uruguay y residente desde hace varios años en Mallorca es actualmente la directora creativa y fundadora de la marca de ropa “Benvenutto”, inspirada en la tendencia boho chic creada para la mujer con un espíritu libre.
Además, es diseñadora de interiores, especialidad para la que se formó en Barcelona. De ahí nació su pasión por coleccionar obras de arte, siendo embajadora de Knack Art Show.
Ha sido musa de grandes fotógrafos reconocidos como Blaise Retenward, Anna Panic y Leonardo Condor, entre otros y ha aparecido en revistas, diarios nacionales y locales, así como en televisiones, como por ejemplo en el programa Holi Málaga donde ha sido requerida ya en diversas ocasiones.
on muchas las marcas que colaboran con ella para que a través de su mirada comunique, tales como San Miguel, Port Aventura y ha sido musa de diseñadores en el desfile del hotel W Ibiza donde desfiló con las grandes creaciones de firmas nacionales como las de Ivvana Mestre, Natividad Castillo, Vigina Vald, Weyler, entre otras.


DIEGO OSORIO
Actor

Diego lleva varios años dedicado en pleno a su carrera como actor, tanto formándose en EEUU como participando en ficciones como «Drug Mule» o «Roshambo». Desde Nueva York, donde reside, no para de sumarse y crear proyectos interesantes.
Además también hemos podido verle recientemente en el especial de Callejeros Viajeros de Nueva York donde pudo hablar sobre su carrera como actor y su vida en América.
Ha colaborado con un sinfín de marcas y ha aparecido en casi todas las revistas más importantes de nuestro país. En esta etapa está encantado de sumarse a acciones afines a su perfil y su trayectoria y espera que también en nuestro país se le conozca más en detalle y conseguir emocionar y transmitir a quienes le sigan a través de series, fashion films, cortos y películas.
.

ALEXCTIV
Director · Filmmaker · Productor

Alexctiv, a su corta edad, es director de campañas de vídeo publicitarias, dirige arte y diseña estrategias de marca para empresas en la industria de la moda, la belleza y el lujo.
Graduado en Telecomunicaciones en la Universidad Politécnica de Madrid, desarrolló su pasión por las películas cinematográficas en 2015. Desde entonces, la atención a los detalles le ha llevado a crear películas de moda, estilo de vida, comerciales de automóviles y más recientemente, también vídeos de hospitalidad (principalmente de hoteles) …
Su estilo personal, con imágenes minimalistas, dinámicas y emotivas, le llevan a realizar vídeos con una técnica narrativa cercana que unifica exclusividad con perspectivas culturales y de tendencia.
Aunque su principal rol es el de director, siempre disfruta cogiendo la cámara y también editando.
Algunos de sus clientes son el grupo LVMH, Audi, Alma en Pena, Vogue, Mastercard, Fever Tree, Prada, etc.


PATRICK SCHUTTLER
Fotógrafo

El fotógrafo alemán – australiano, Patrick Schuttler se mudó a Barcelona en 2019 después de 10 años viviendo en Londres. Empezando en el mundo de la fotografía con 12 años en el estudio de fotografía de su padre en Perth, Australia, y más tarde viajando el mundo durante más de 18 años fotografiando moda, publicidad y paisajes. Patrick ahora considera Barcelona su nuevo hogar y base de su carrera en expansión.
Las influencias artísticas de Patrick son diversas y su mayor pasión nace de su amor por la naturaleza y el mar, habiendo crecido surfeando las mejores olas de Australia.

ANA JULIETA
DJ · Arquitecta

Ana Julieta es mitad española, mitad brasileña y nacida en París, sus orígenes multiculturales hacen que su música tenga elementos únicos.
Su nicho musical es el circuit, estilo predominante en la escena LGBTQIA+. Con una performance siempre enérgica, es conocida por llevar su energía brasileña a cualquier evento de manera a crear momentos que se quedan en la memoria.
Ana Julieta vivió toda su vida en Salvador de Bahía, Brasil donde allí ha compartido escenario con los grandes de la música brasileña. Recién llegada a Madrid, ya conserva dos residencias en la capital y mantiene su residencia en uno de los mayores grupos de eventos LGBTQIA+ de Brasil.


ANA FERNÁNDEZ
Actriz

Una de las actrices con mayor talante y trayectoria en España. Empezó muy joven como protagonista en diversas series españolas como ‘’Cuestión de Sexo‘’ o ‘’Los Protegidos‘’, esta última con una nueva temporada en emisión.
Su salto como protagonista al cine ha sido de la mano de David Albacete con la película estrenada en 2015, ‘’Solo Química’’. Posteriormente interpreto en el Teatro Español textos de José Luis García en ‘’Arte Nuevo’’, también en 2015.
Después de formar parte del reparto de la serie televisiva “Amar Es Para Siempre”, fue una de las protagonistas de “Las Chicas del Cable”, interpretando a Carlota, primera serie española producida por Netflix.

PROSTÍBULO POÉTICO

Performance poética · Colectivo de actores y poetas

Hijo primogénito del «Poetry Brothel» de Nueva York, instalado en Barcelona desde hace ya diez años y comenzando su andadura en Madrid, cosechando seguidores acérrimos y buenas críticas, este colectivo de poetas, bailarines y performers, convierte cada evento en un campo de pruebas donde la poesía en privado le echa un pulso a los típicos recitales al uso.
Dirigido por la actriz y poeta Sònia Barba, a la que el proyecto se le ajusta como anillo al dedo por su trayectoria creativa y su afición a la poesía desde niña, Prostíbulo Poético viene realizando actuaciones periódicas en Festivales, hoteles, fiestas privadas y locales tan especiales como la Sala Equis y el Club Matador en Madrid y Soho House, La Bacanal o el Festival Palo Alto en Barcelona.
Poesía, irreverencia y rebelión es el lema de estas poetas que llegaron para quedarse. Así lo certifican sus diez años de trayectoria y los »Libros Rojos», publicación anual que recoge el trabajo de las integrantes, y gancho que utilizan para seducir a los que acuden a ellas atraídos por la curiosidad y salen convencidos de que ha llegado la hora de derribar los prejuicios que rodean a la temida poesía. Aseguran que van a quitarte el miedo a los fantasmas. Y que en una época en la que uno no puede fiarse de lo que ve, solo queda fiarse de lo que siente.
Se encuentran en plena expansión ibérica, llegando a Valladolid y Lisboa con talleres y actuaciones.



PLATES, TABLES AND MORE
Estilista de moda · Tablescape

Aliroska Adams es fashion stylist (graduada en Instituto Marangoni de Milán) madre de dos hijos, con una pasión para recibir invitados y la creación de mesas especiales. Table setting, centros de mesa, arreglos florales, bandejas de café y té y cualquier cosa que requiera una presentación impecable.
Plates, tables and more es su proyecto, una idea que nación después de años de experiencia en organización de eventos privados tanto pequeños como grandes.
El objetivo es trabajar con las personas y las marcas en el arte de la decoración de mesas para crear experiencias únicas.


ALICIA GALUZIS
Dj

La música es la arteria principal de Alicia. Comenzó su trayectoria como Dj en 2006 en la escena alternativa de Madrid.
Ha compaginado diferentes residencias en clubs de la capital como Nells Madrid, Low club, Independance, Elástico, Fabuloso Club, etc.
También ha recorrido territorio nacional con sesiones en otras ciudades como Valencia, Zaragoza, Barcelona o Ibiza en la
Fiesta Aniversario del Club Fabuloso en el Hotel Pikes o en varias ediciones del FIB (Festival Internacional de Benicàssim).
Como últimas colaboraciones, fue elegida en la primera edición del Festival Paraíso como Dj de continuidad en 2018.
Aparte del clubbing, ha actuado también en museos como el Musac de León, en la presentación del libro “Benicàssim El Festival” tras el concierto de Jay-Jay Johanson, el Museo Nacional Centro de Arte Reina Sofía (Nubel) y en las Fiestas de San Isidro 2017 en el emblemático Parque del Retiro.
Ha pinchado para una extensa lista de marcas y eventos como: Stand Vogue Mercedes Fashion Week 2012, Fib Club Madrid Fashion Week 2009, Stella McCartney, Mango, Shon Mott, entre otras.


REBECA KHAMLICHI
Pintora · Diseñadora gráfica · Influencer

Rebeca Khamlichi (Madrid, 1987) es una artista plástica, ilustradora y escritora inspirada por la iconografía religiosa del siglo XVII, los dibujos animados y Michael Haneke, el rosa chicle y las Pinturas Negras de Goya, el Superflat y la copla: algo así como si Doña Concha Piquer se arrancara por haikus. Pinta en Madrid en una terraza con vistas a los tejados del barrio de Lavapiés. Y lo hace, dice, porque- de momento- los acrílicos se dispensan sin receta médica.
Rebeca prepara una exposición y en este tiempo ha trabajado en acciones de marcas como Reebok, Coca-Cola, Beefeater, Absolut,… donde despliega todo su mundo de color y creatividad para dar forma y personalidad a zapatillas, botellas, murales o lo que se le ponga por delante.


NIÑA VINTAGE
Grupo musical

Niña Vintage surgió del encuentro de Lorenzo Puy y Belén Coca, chico y chica, músico y creativa. Él le tocó la guitarra y ella se puso a cantar. Desde ese día, sus universos sonoros fueron chocando, coincidiendo y dando lugar a este original proyecto musical.
A Belén siempre le gustó tararear canciones de otra época, y de ahí nació el nombre del grupo. En su banda sonora vital se mezclan con naturalidad la copla, los standards de jazz, el cine musical y el pop-rock de los 80 y los 90. Su cautivadora voz sorprende por su frescura, sus delicados matices y su capacidad de emocionar.
Lorenzo es un experimentado músico que arrancó su actividad artística en los 90 como cantante, compositor, guitarrista y percusionista en el grupo La Nevera, con el que grabó tres LPs y obtuvo en dos ocasiones el primer premio en el trofeo de rock Villa de Madrid. Además, también compone, graba y produce música para publicidad y otros proyectos discográficos.
La banda se completa con Joky Díaz, bajista y alma mater de La Nevera, Juan Casero, teclista, y Pablo Díaz, que también toca la batería en la banda de rock experimental «Los Párpados». Todos aportan su experiencia y sus particulares influencias en el sonido de Niña Vintage, dando lugar a una curiosa fusión que va y viene con descaro del pop al jazz, del folk americano a las raíces hispanas y del inglés al español.
Desde su formación en 2011, han actuado regularmente – tanto a dúo como con la banda al completo – en la escena musical madrileña (Café Berlín, Costello, Siroco, Clamores, Fotomatón, El Intruso…) y en eventos corporativos y privados. En 2016 han editado su primer disco, “Take this Train”, que propone una aventura musical que viaja al pasado y a distintas tradiciones sonoras con una mochila llena de música en la que todo se mezcla sin prejuicios ni etiquetas.
De Ella Fitzgerald a David Bowie, de Chet Baker a Michael Jackson, de Lola Flores a Jobim, el repertorio de Niña Vintage contiene versiones y temas propios con mucho sabor retro y sorprende por sus combinaciones explosivas y capacidad de conectar con el público.
Han estrenado su primer disco de temas originales llamado XXX de cuyo trabajo se extrae el single “Tu Tesoro”, una invitación a guardar los sueños y a darles calor.

Marcas como Oysho han elegido a este grupo para sus eventos.


PABLO GARCÍA
Director de fotografía

Pablo García nace en Denia en 1994. Con menos de 30 años ya ha vivido en grandes capitales como Londres, Madrid o Barcelona. Desde bien pequeño tiene un interés especial por el arte y empieza a dibujar cosas sencillas en los primeros años de su vida. Es a los 16 años cuando una cámara digital se cruza en su camino y comienza a realizar fotos de paisaje, pasión que continuará cuando un año después consigue su primera réflex y se sumerge de lleno en el mundo de la fotografía. Se describe con un estilo muy natural, busca mostrar quien es su modelo a través de una mirada o un gesto. Su trabajo le ha llevado ya a trabajar para revistas como GQ, Telva, Vanidad o Vein en Milán, Londres, París o Barcelona. Uno de sus últimos trabajos ha sido con Dior Beauty donde realizó una sesión para presentar los nuevos productos de la firma de moda de la mano de la actriz y modelo, Godeliv. Además, colabora constantemente con marcas como The Body Shop.


DAMIÁN LÓPEZ
Activista LGTBIQ+ · Taekwondista

Damián López es argentino, nacido en Buenos Aires en 1987, de familia emigrante que cruzo el océano en épocas de crisis europeas descendiente de portugueses, italianos y españoles.
Ha dedicado su vida al deporte y al activismo por los derechos de las personas del colectivo LGTB+, en sus comienzos deportivos comenzó su carrera en Taekwondo ITF en donde consiguió numerosos logros nacionales e internacionales. Actualmente es deportista federado por España en la que se desempeña como atleta de Taekwondo WT.
A los 23 años tras recuperarse de un cáncer con metástasis que le pronosticaba una esperanza de vida del 35%, decidió dedicar su vida por completo al activismo para mostrar al mundo que el deporte puede cambiar tu vida.
Actualmente es el primer activista por los derechos LGTBIQ+ de Taekwondo del mundo, es el creador y entrenador del primer Club LGTBIQ+ federado de Taekwondo del mundo, presidente de la primera secretaria de diversidad dentro de un ente que regula el Taekwondo en España, es también la imagen deportiva y embajador de la candidatura de valencia para albergar los juegos olímpicos de la diversidad en el año 2026. Fue También el impulsor de la creación del primer departamento de diversidad dentro de una institución que regula el Taekwondo a nivel nacional en Argentina.

MJE
DJs · Músicos · Compositores · Productores

MJE (acrónimo de Max, Jake, Enfor) nace en el 2021 desde la unión de tres artistas jóvenes pero con muchísima experiencia internacional, tanto a nivel de discografía como de giras y shows en vivo. La base del proyecto MJE es simple: crear música electrónica de altísima calidad mezclando las influencias muy diferentes de los tres artistas y llevar al escenario un show con voz e instrumentos tocados en vivo, como piano, teclados y guitarras.
El trío se estrena como mejor no podría ser: el primer sencillo «Far Away» publicado en el 2022 por el importante sello internacional Storm Music Group alcanza más de 100k reproducciones y, a día de hoy, sigue estable en más de 5000 playlists de todo el mundo.
En el 2023 MJE despega por completo: destacan los shows en Ministry of Sound (Londres) acompañando en ese día a Steve Aoki en el cartel y tres conciertos en el ADE 2023 en Amsterdam. El 2023 publicaron 6 canciones y en 2024, hasta ahora, tres, todas a través de sellos internacionales de primer nivel. La calidad de la música junto con el feedback del público durante los shows, han hecho que MJE hayan sido invitados a la Music Week en Miami, en Marzo 2024. Ya son dos los conciertos confirmados en esta Semana, uno de los cuales junto con Roger Sánchez.
El talento del trío trasciende el escenario: MJE siempre quiso razonar como marca y como empresa, tratando de abrir más líneas de negocio y desarrollo. Los tres artistas cuentan otras importantes colaboraciones en el sector del diseño de sonido para las marcas (Hot Wheels, NetApp, Italamp) eventos, música para documentales (Digital for Humanity) y shows televisivos (MTV, SKY TV). También dan ponencias sobre las aplicaciones del sonido en el marketing. En 2023 impartieron una masterclass en la SUPSI, universidad profesional en Lugano (Suiza), sobre las influencias del sonido en el mundo de la comunicación de marcas y el comportamiento del consumidor.
